que nos trae Henry rumiche nos trae la
historia de un vecino indeseable que es
una especie de demonio demonio en este
barrio de comas en donde sus vecinos de
barrio bien aterrados porque tiene un
mini rifle con los que los amenaza cada
vez que los niños están jugando voy y
les pone ruidos de películas
pornográficas imagínense a los menores
de edad para que salgan espantados lo
acusan de matar gatos lo acusan de
desarmar los toldos que se arman en
algunas actividades recreativas un
vecino bien complicado ahí lo vemos ahí
estamos viendo este personaje no con su
rifle parece hay una película Julio Cómo
se llama la película Clint Eastwood no
es una película Cuál es te acuerdas o no
Bueno una película El Gran Torino el
gran Torino por una versión oscura del
Gran Torino no una versión oscura era
Torino está moviendo ahí tremenda mire
miren como amenaza a los vecinos claro O
sea qué es esto un gran Torino oscuro y
criollo vamos con Henry rumich
Cómo estás René Efectivamente es
terrible lo que tienen que pasar estos
vecinos justamente de copas porque este
personaje como no está de acuerdo en
algunas actividades que los propios
vecinos hacen lo que hace es sacar un
mini rifle y amenazar a quien esté
justamente en la calle justamente
ocurrió qué es lo que ocurrió este
último domingo Sí vamos a escuchar el
ambiental no
se caigan
pero Escúchame yo quiero salir Yo quiero
salir que Rodolfo
voy a estar libre
[Música]
esta persona justamente compañeros pues
llegó este fin de semana hasta un
velorio justamente aquí en la zona y
como no le gustó que esté el toldo pues
simplemente amenazó a los asistentes con
este arma vamos a conversar justamente
con uno de los vecinos en la persona que
colocó este toldo aquí en el lugar qué
es lo que ocurrió caballero Quién es
esta persona por favor Yo soy el hijo
del fallecido que mi padre y pusimos a
colocar el toldo porque bueno por la
necesidad de de cubrir para los
asistentes que iban a llegar y en cuál
apareció este señor este Andrés este
carmín alzamora y nos amenazó dijimos
dijo que saquemos el toldo que que por
qué que vayan a alquilar un local y
cosas por el estilo empezó a amendar a
todo el mundo Entonces ya los vecinos
salieron y
y no es la primera vez que hace esto no
dice saca un arma siempre viene con El
rifle la verdad que yo le he visto esta
vez la verdad yo no lo he visto pero la
vecina me dicen que sí efectivamente
siempre sirve para con estas actitudes
siempre no solo con en su misma cuadra
él no vive en esta cuadra vive en
religión Silva 171 Y la verdad es
preocupante porque puede pasar cualquier
momento y no sé por qué quién le
autorizó quién la autoriza este tipo de
armamento para después usar y andar
libremente en la calle así no y lo
terrible es que estas imágenes
justamente nos nos lleva digamos hasta
revisar los compañeros y darnos cuenta
que hace esta amenaza delante hasta de
niños señores no es la primera vez que
ocurre eso nos habían comentado Bueno yo
he visto primera vez no hizo otra vez lo
peor es porque ocurrió el día del
Velorio y se han comentado que ya antes
ha tenido ese tipo de actitudes no lo
conozco muy bien
por favor vamos vamos a buscar
justamente esta persona acompáñennos por
favor porque vive justamente cerca esta
es la calle René donde ocurrió este
altercado justamente con esta persona
que no vive aquí como ya bien nos han
comentado no vive en este lugar sin
embargo está supuestamente en este en
esta zona simplemente doblando aquí los
vecinos nos van a enseñar exactamente
dónde es que vive caballero por favor
acompáñennos por favor nos dice que es
justamente más abajo René con una
persona que ya ha tenido hasta problemas
previos justamente el el vecino nos
había hablado ha tenido problemas
caballero hasta con su familia Sí sí con
la familia con la cuadra también tiene
problemas Dios tiene entendido que tiene
muelle en la otra cuadra por
efectivamente a veces por lo por la por
los rateros y por él lo intervinió y lo
rompió y
a los vecinos no no le gustó tampoco que
coloquen un rompemuel
estaba en esta zona en su casa al menos
él digamos él es el defensor de de del
barrio no le gusta que hagan algunos
cambios
Cuál es su problema con los vecinos la
verdad que los vecinos creo que tiene
miedo no salen por por de repente
represalia un motivo pero esto no puede
seguir así en cualquier momento puede
ocurrir una desgracia y no sabemos la
verdad y no esperar ese momento que pase
no Henry por favor
hay una señora ahí yo creo que ellas te
van a poder graficar nos van a ayudar a
dimensionar la amenaza a esta especie de
ogro vecinal no un ogro ahí que está ahí
con esta arma parece
Bueno vas a acordar a varias películas
mejor no las menciono Pero bueno vamos
vamos a
a escuchar a las vecinas porque ojo
estamos hablando
amenaza justamente este este sujeto no
es así sí claro es amenaza porque
nosotros estamos Velorio mi esposo
falleció entonces y él viene pues
prepotente con eso que le sacamos que le
sacamos no Entonces no debe ser así acá
dice en su cuadra también todo los días
tiene su problema con sus vecinos está
bien en su cuadra que lo haga pero esa
cuadra a él no le pertenece
vecinos que con ese rifle dice amenaza
al otro que cuando hace su fiesta dice
porque hace fiesta hasta incluso esa
crisis tiene hasta para que mate a los
animales Así dice también ha matado
animales es lo que les han comentado
todos los
gatos dice lo mata con ese arma
así siempre él después ahí en la avenida
dice que también lo han hecho esa carga
Aparentemente Esta es la casa del Señor
como nos han comentado hay que tener
cuidado
voy a intentar a ver si es que alguien
nos puede
bueno parece que los perritos también
son un poquito agresivos
171 del jirón Remigio Silva aquí en
comas
no hay no hay timbre por aquí aparente
hay cámaras de seguridad me imagino que
nos están mirando en estos momentos
no la otra vamos a intentar a ver si es
que alguien nos puede
nos puede atender en el lugar hay un
carro estacionado yo me imagino que tal
vez pueda salir de aquí alguna persona a
ver sale alguien a ver por aquí por aquí
a ver vamos si está aquí lo han visto
me dicen los vecinos que ha salido vio
nuestras cámaras René y simplemente se
metió nuevamente la puerta se entra
abierta
no sabemos si es que nos va a atender
fuimos a buscar a este a este señor Que
responda al nombre de Andrés carbí al
Zamora así se llama Andrés carmí al
Zamora una especie de oro vecinal que es
muy peligroso porque está armado su
nombre armado ojo que la policía debería
intervenir ver si tiene licencia Para
aportar armas De dónde procede porque es
que tiene armas no porque lo acusan de
haber matado animales lo acusan de
amenazar a los vecinos por hacer
velorios por ejemplo en Ingresar a estas
reuniones que de hecho sea de paso se
hacen en la vida pública eso es
discutible pero a nadie le da derecho
para ir con un arma a pedir
explicaciones no porque él no es la
autoridad es un vecino más y es un
peligro es un peligro ese señor Andrés
carbín alza Mora vamos a esperar a Henry
rumiche a ver si logra finalmente dar
con este terror vecinal que está
haciendo pasar muy malos momentos A los
vecinos de comas Muchas gracias a Henry
y me voy con mis compañeros
el cual tal cual hay que buscar ese ese
testimonio definitivamente porque no
puede ser posible que la gente